{FFFFFF}Ваш персонаж может иметь свой бизнес, который приносит очень большой доход.
По штату разбросано много разнообразных бизнесов, например таких, как:
банк, электростания, заправки штата, бизнес купли/продаже дома, бар Джиззи, клуб Alahabmra и многие другие.
Доходы бизнесов определяются их принадлежностью: бизнес заправок штата приносит прибыль тогда,
когда кто-то заправляет свой автомобиль на бензоколонке.
Электростанция приносит доход от снабжения электричеством домов,
плата взимается в конце каждого часа в игре.