{FFFFFF}В штате предусмотрено несколько работ для только что прибывших в штат граждан:
1) {d16800}Детектив{FFFFFF}. цель профессии заключается в том, чтобы находить на карте нужного игрока из списка когда тот не отмечен цветом.
Наняться на работу можно в мэрии, которая находится рядом с полицейским участком.
Команды: /find ID - отмечает нужного человека на карте красным маркером на коротрое время.
2) {d16800}Адвокат{FFFFFF}. Этой профессией вы можете освободить заключенного из тюрьмы.
Прежде чем устроиться на работу адвоката, требуется подать заявку на форум в раздел 'Мэрия',
в тему 'Список официальных адвокатов', и ждать рассмотрения.
После рассмотрения и одобрения заявки, вы можете наняться на эту работу.
Команды: /free ID - освобождает заключенного. Чтобы освободить, надо попросить ордер на освобождение у законника.
3) {d16800}Наркодиллер{FFFFFF}. Название говорит само за себя, цель - продавать наркотики людям.
Команды: /selldrugs [ID] [количество] [цена] - продать наркотики. /get drugs взять наркотики (Внутри дома, где нанимались).
4) {d16800}Угонщик автомобилей{FFFFFF}. Благодаря етой работе вы можете сесть в любую закрытую машину (кроме служебных).
Возле любой закрытой машины прописываете /jack и взламываете замок,
после этого вводите /dropcar и едите на подсвеченную красную метку на карте для продажи автомобиля.
5) {d16800}Механик{FFFFFF}. Данная работа заправяет и чинит машины.
Команды профессии: /repair [ID] [Сумма] - починить машину. /refill [ID] [Сумма] - заправить машину.
6) {d16800}Продавец авто{FFFFFF}. Продаёт автомобили игрокам.
Команды профессии: /sellcar [ID] [Сумма] - продать машину.
7) {d16800}Развод продуктов{FFFFFF}. На этой работе может работать обсалютно любой житель.
Купить продукты можно командой /buyprods 100, далее едем по бизнесам и продаём (/sellprods).
8) {d16800}Дальнобойщик{FFFFFF}. Основная задача это перевозить груз по магазинам 24/7.
Садимся в фуру, вводим /duty, цепляем прицеп, загружаемся и едем по красным маркерам.
9) {d16800}Уборщик улиц{FFFFFF}. Работа заключается в том, чтобы чистить дороги San Andreas.
Вводим /duty и едем по красным маркерам на карте.