{FFFFFF}В игре есть всевозможные средства передвижения. Воздушные, наземные, водные.
Для каждого вида транспорта необходима лицензия, дающая право на его управление.
Если же вы имеет дом, то у каждого дома есть своя личная машина, у которой вы можете менять модель,
цвет и расположение у дома (команда /hmenu, далее ищем соответствующую опцию).
Вы можете 'призвать' свою личную машину к дому, если вы владелец.
Каждый владелец дома имеет постоянный ключ к собственной машине
и может закрыть/открыть своё транспортное средство.
Если же вы арендуете дом, то таких возможностей у вас нет.
Но вы можете арендовать автомобиль на собственное пользование за определённую сумму.
Сделать это можно у автосалона в городе Лос Сантос и в автосалоне города Сан Фиерро.
Садимся в понравившуюся машину, прописываем соответствующую команду и пользуемся на здоровье!
К арендованной машине так же прилагается ключ, помогающий заблокировать её от воришек.