1.{0099CC} Игровой процесс
{FFA500}Запрещено:{FFFFFF}
Использование любых программ скриптов читов и.т.п. дающие нечестное преймущество в игре.
Использование багов (Ошибок, Неисправностей мода).
Использовать ESC в целях ухода от погони/смерти.
Убивать игроков на спавне (Место возрождения, базы организаций).
Убивать игроков при помощи транспорта (Давить, Стрелять с водительского места).
Убийство/нанесение физического вреда игрокам без причины (ДМ - Death Match).
Злоупотребление игровыми возможностями для создания неудобств игрокам.

2.{0099CC} Ник в игре{FFFFFF}
Ник должен состоять из Имени_Фамилии с заглавных букв.
Запрещено использовать чужие (уже кем-то занятые ники).
Запрещено использовать ники, содержащие оскорбительные и/или нецензурные слова.

3.{0099CC} Чат{FFFFFF}
{FFA500}Запрещено:{FFFFFF}
Ругательство, оскорбления или нецензурная речь.
Угрозы игрокам (Не относящиеся к игровому процессу).
Писать сообщения в верхнем регистре (Caps Lock).
Писать в чат объявлений сообщения не относящихся к Role Play.
Использование OOC информации в IC (Mеtagаming).
Писать одно и тоже сообщение слишком часто.
Обсуждать, критиковать действия администрации.
Реклама сторонних ресурсов.

4.{0099CC} Администрация{FFFFFF}
Запрещено препятствовать администрации в работе.
Необходимо сообщать администрации о каких либо нарушениях из данных правил (/report).
Администрация самостоятельно выбирает штрафные санкции для каждого из случаев.
Решение администрации является окончательным и не подлежит обсуждению.
Штрафные санкции могут применяться как непосредственно после нарушения, так и через некоторое время.
Незнание правил не освобождает вас от ответственности!

5.{0099CC} Торговля.{FFFFFF}
Запрещены любые денежные махинации.
Запрещена продажа / покупка чего либо, за реальные деньги.
Запрещен обмен внеигровых предметов в любой форме, на игровые.
Запрещен обмен чего либо между игровыми серверами.
Запрещена продажа / передача аккаунтов.
