1. Сервер
 1.1. Основные правила
 1.1.1. Любой игрок посетивший ресурс ..::[RP]GrandWorld::.., автоматически считается ознакомленым со всеми правилами.
 1.1.2. Задачей администрации является:
		1.1.2.1. Поддерживания удовольствия от игры для каждого ирока.
		1.1.2.2. Обиспечение функцианального игрового мира.
		1.1.2.3. Устранение припятствий на пути развития игроков.
 1.1.3. Правовая система стоится на презумпции правоты Администрации.
 1.1.4. Правила действуют на любого игрока, независимо от его статуса в игровом мире.
 1.1.5. Правила являются информационными.
 1.1.6. Незнание правил не освобождает от ответственности.